---
keywords: Business,Corporate Finance and Accounting,Corporate Insurance
title: 담요 정직 유대
description: 담요 정직 채권은 직원의 부정직한 행동으로 인한 손실로부터 고용주를 보호하는 충실도 보증입니다.
---

# 담요 정직 유대
## 담요 정직 채권이란 무엇입니까?

담요 정직 채권은 직원의 부정직한 행동으로 인한 손실로부터 고용주를 보호하는 충실도 보증입니다. 그것은 일종의 직원 부정직 결속을 만든다. 담요 정직 채권은 [상업 담요 채권](/commercial-blanket-bond) 이라고도 합니다.

## 총괄 정직 채권 이해

담요 정직 채권 및 기타 충실도 채권은 [보험 의 한 유형입니다](/insurance-coverage). 적용되는 행위에는 절도, 횡령, 위조 및 자산 파괴가 포함될 수 있습니다. 담보 정직 보증서에는 위조 수표, 위조 통화, 사기 거래, 재산 피해 및 직원의 기타 부정직한 행위도 포함될 수 있습니다. 그러한 행동으로 인한 손실은 책임이 있는 직원을 식별할 수 없는 경우에도 보장됩니다.

충실도 보증서를 구매하는 과정은 고용주가 범죄를 저지를 가능성이 있는 사람들을 걸러내는 데 도움이 됩니다. 상업적으로 구매한 충실도 채권은 부정직한 행위의 이력이 있는 직원을 대상으로 하지 않기 때문입니다. [중개업](/brokerage-company),. 현금 운송업체, 메신저 서비스, 택배 서비스, 재택 간호 제공자 및 요양원 과 같은 일부 사업체 도 고객의 보안을 위해 이러한 채권을 취득합니다. 채권을 구매하는 사업체 소유주가 보장에 포함될 수 있습니다.

[충실도 채권](/fidelity-bond),. 직원 부정직 채권 또는 비즈니스 서비스 채권 이라고도 합니다 . 그러한 채권은 직원의 불법 행위로부터 기업을 보호하고, 해당 기업 직원의 절도로부터 기업 고객을 보호하거나, 둘 모두를 보호합니다.

이 채권은 투자와 관련이 없으며 대신 보험과 같은 비즈니스 운영 및 기능과 관련이 있습니다. 고객과 함께 현장에서 일하는 직원의 경우 담요 정직 채권은 고용주에게 직원의 사기 또는 부정직한 행위에 대한 보장을 제공합니다. 예를 들어, 그러한 보증금은 직원이 고객에게서 절도한 경우 청소 서비스 고용주에게 상환합니다. 수익금은 고객에게 보상하는 데 사용될 수 있습니다.

> 포괄적 정직 채권은 투자자가 아니라 고용주를 보호합니다. 직원의 부정직한 행위가 투자자에게 피해를 입힌 경우 회사에 직접 손해 배상을 청구해야 하며, 회사는 소송에서 패소할 경우 보상을 위해 담요 정직 채권으로 전환될 수 있습니다.

>

[ERISA 충실도 채권](/erisa) 과 같은 다른 유형의 부정직 채권 은 [연금 계획](/pensionplan) 을 관리하는 직원과 같은 조직의 특정 직원을 위해 조정됩니다 .

기업이 확정 급여 연금 계획을 가지고 있는 경우 ERISA 충실도 채권은 일반적으로 자산의 최소 10%를 충당하도록 법률에 의해 요구됩니다. 보증금에는 공제액이 허용되지 않으며 고용주가 아닌 플랜이나 신탁의 이름이어야 합니다. 대안으로, 보증금은 플랜이 보장되며 일반 보증금 공제액은 ERISA 요건에 따라 적용되지 않는다고 명시해야 합니다. 채권은 회사의 연금 플랜을 취급하는 사람들의 부정직으로부터 보호합니다.

## 총괄 정직 채권의 이점

담요 정직 채권의 주요 이점은 소규모 회사가 한 명의 직원의 부정직으로 인해 [파산 하는 것을 방지한다는 것입니다.](/bankruptcy)

청소 서비스와 같이 자본이 거의 없는 많은 소규모 비즈니스에는 귀중한 고객 소유물에 접근할 수 있는 상대적으로 저임금 직원이 있습니다. 포괄적인 정직 채권이 없으면 직원이 횡령을 하여 직원이 정의를 도피할 수 있다면 사업을 중단할 수 있습니다. 설상가상으로 이러한 위험이 너무 높아 많은 서비스를 제공하는 것이 시장에서 제공하기에는 너무 위험하여 [시장 실패 를 초래할 수 있습니다](/marketfailure).

담요 정직 채권은 또한 대기업이 더 나은 [위험 관리 에 참여하는 데 도움이](/riskmanagement) 됩니다. 예를 들어, 대형 중개 회사는 직원의 부정직한 행위에 대해 자가 보험에 가입할 수 있는 자본을 쉽게 보유할 수 있습니다. 그러나 그것은 아마도 그들이 관리하는 방법을 알고 있는 유형의 위험이 아닐 것입니다. 일반적으로 중개사는 [시장 위험 관리를 전문으로](/marketrisk) 하고 직원의 부정직과 관련된 위험은 전담 보험 회사에 아웃소싱하는 것이 더 효율적입니다.

## 담요 정직 채권에 대한 비판

누군가를 고용하기로 한 결정을 그들의 부정직에 대한 책임으로부터 분리함으로써, 전면적인 정직 유대는 [모럴 해저드](/moralhazard) 문제를 야기합니다. 책임으로부터 완전한 보호를 받으면 고용주는 직원의 부정직한 징후가 다른 방식으로 직원에게 이익이 되는 경우 이를 무시할 수 있습니다.

예를 들어, 고용주는 영업 사원이 많은 돈을 가져오는 경우 영업 사원이 자주 거짓말을 한다는 사실을 간과할 수 있습니다. 공제액과 배경 조사는 실제로 이러한 모럴 해저드를 제한합니다. 그러나 보험사는 고용주처럼 정직성을 관찰하기 위해 매일 직원과 협력할 기회가 없기 때문에 모럴 해저드가 담요 정직 채권에 내재된 문제입니다.

##하이라이트

- 담요 정직 채권은 직원의 부정직한 행위로 인한 손실로부터 고용주를 보호하는 충실한 채권입니다.

- 담요정직채권의 가장 큰 장점은 한 명의 직원의 부정직으로 인해 소기업이 파산하는 것을 방지할 수 있다는 점입니다.

- 누군가를 고용하기로 한 결정을 그들의 부정직에 대한 책임과 분리함으로써, 전면적인 정직 유대는 모럴 해저드 문제를 야기합니다.

